 I file sono js e compilati con babel. Questo ci permette di scrivere
 con una sintassi più simile a react ma utilizzando sempre javascript.
 Questo ci è utile per facilitare e velocizzare la scrittura
 
 prizes.json
 Include i montepremi con i livelli e le milestone. I checkpoint sono a 
 true quando il concorrnete raggiunge un traguardo di 4 domande corrette
 e quel checkpoint rappresenta il montepremi guadagnato. Qualora perdesse
 il montepremi sarà quello ottenuto nell'ultimo checkpoint.


 questions.json
 Il JSON include domande per tutti e 12 i livelli, 
 con tre domande per ciascun livello e diverse difficoltà. 
 Puoi utilizzare questo formato per caricare le domande nel 
 tuo gioco e gestire i diversi livelli di difficoltà. 